أنا إنسان جاويست (طربي)
باش نشطلهم ببلاش (مجاناً)
من عندي غير رحمة الوالدين (الدعاء فقط)
تسمع بي يقول لك واحد صاحب السعادة
ما نحبش النكد
ما نحب حتى شي
أنا توا قاعد أنظف في شوي نحاس باش
نأكل بيه من خبيزة
الفضلات متاع المرامل نلّم أنا
الطروف (القطع) لي طايحة الكل نلمها
نجمّل (أجمعها) من بعد نظف "بالسكين الحاد"
أنظف النحاس نلم كمية
ومن بعد نمشي نبيع
2009 هي الكروسة (العربة)
قال لي مليكة نشروها قلت له اشريها اخدم عليها
كي ما عندكش خدمة رسمية اشرِ كروسة (عربة)
"اعرض" فيها شوية دخان (سجائر) شوية حوايج
كي جينا لهنا (قدمنا إلى هنا) وللاّ (أصبح) يلّم في النحاس
كل مرة
ويخدم على أي حاجة يمشي عليها للسوق شوية وكل شيء
شوية 3 سنين بعد الوقت هذاك شرى "الدراجة"
وعمل الغناء
درى (أعتقد) كي جاته موهبة
وللا شكون شاف (رأى شيئاً ما) فعمل الغناء
جاتني الفكرة تفرجت على فيلم هندي
واحد يسوق في كروسة (عربة) عامل فيها (دراجة نارية)
أما أنا ما قديتش نعمل (دراجة نارية)
بحكم تطيحني (لأنها تسقطني)
وأنا بحكم عاشق للموسيقى من الصغر
هيّ نهز (آخذ) مسجلة نطلع للجبل
الموسيقى مقسمها على
كل فلاش (قرص تخزين) فيه حاجة
الصفراء فيها شوي شرقي ومخلطة
والزرقاء فيها عبد الوهاب، أم كلثوم
العندليب الأسمر، فيروز
والحمراء عامل فيها قرآن ودعاء
وسولامية والبردة
أول مرة قلت له (لرضا) ما تحلش (لا تفتح) بالقوي
حل بالشوي الموسيقى (اخفض صوتها)
مثلاً نص النهار الساعة 12
تبدأ العباد متقيلة
نقول لرضا ما تحلش الموسيقى بالقوي
راه العباد تتغشش (تنزعج)
ساعات ناس تتقلق من الغناء
وعباد لا  يحبوا الجو (يستمتعون بذلك)
رضا هاني أنا نعاون
حتى أنا مثلاً كي (يكون) ما عندوش
ما نقلوش جيب بالسيف ولا حاجة (لا أفرض عليه)
نعمل أنا المستحيل باش
ما نخليش الذراري ناقصين (الأطفال محتاجين)
كان ثمة عروض وللا ثمة شي حفلات
معناها
نخدم معاكم
وأنا ندور (الأماكن) الكل ندورها
بالفعل أنت حالة استثنائية
وحلوة ياسر
أما كنت ديما نتساءل
هل أنت عادي مش عادي
لا باس مش لا باس
أما ظهرت لا باس ومواطن عادي على الكيف
نحنا محظوظين لي جيت أنت من تلقاء نفسك
ولوجت (بحثت) على الحكاية هذه
وأنت جيت للمكان الصحيح
عمر..
عمر امشِ امشِ..
صحيت يا وليدي
هيا البس هذيا
أنا إنسان جاويست (طربي) نحب الفرحة
نحب العباد
كلهم يحبوني..
بشبابهم
بصغيراتهم بنسائها بكلهم